Pour générer l'icône iOS :

Option 1 - Générateur intégré (RECOMMANDÉ) :
1. Ouvrez http://localhost:3000/generate-icon.html dans votre navigateur
2. Cliquez sur "Télécharger l'icône"
3. Déplacez apple-touch-icon.png vers le dossier public/

Option 2 - ImageMagick :
brew install imagemagick librsvg
convert -background none -resize 180x180 public/apple-touch-icon.svg public/apple-touch-icon.png

Option 3 - En ligne :
Allez sur https://realfavicongenerator.net/
Uploadez public/apple-touch-icon.svg
Téléchargez l'icône générée
